---
name: БИГ БЭГИ 90X90X90
imgSrc: /bigbags_saci_90_90_90.jpg
description: "Биг-бэги изготовлены из полипропилена с высоким коэффициентом прочности 5:1, имеют плоское дно и юбку у горловины. Оснащены 4 стропами и могут выдерживать около 500 кг в зависимости от типа нагрузки. Размеры: 90 x 90 x 90 см. Цена за штуку."
specs:
  - "Области применения:"
  - "Пищевая промышленность: соль, сахар, мука, сухое молоко, кофе, рис и др."
  - "Строительство и снос: транспортировка земли, песка, гравия и строительного мусора."
slug: saci-big-bags-90x90x90
categoryPath: content/ru/categories/Big-bags.md
---
